Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен не үшін сонша алаңдаймын?
Олай болса жүр, Аюми.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Дүние күйреп, бітеді
——————
Дүние күйреп, бітеді м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Дүние күйреп, бітеді Маған аямай айт
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Маған аямай айт
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Өзіңіз не тыңдадыңыз?
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз? Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім Нені таңдау керек, неден бас тарту керек
Мен кіммін, кім шешпекші?
Мен не таңдау керектігін шешіп қойғанмын.
Бұған еш күмән жоқ.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Мен жалғыз емес едім
——————
Мен жалғыз емес едім. Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Мына қолды созыңыз
——————
Мына қолды созыңыз Қорқатын ештеңе жоқ
Қорқатын ештеңе жоқ Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
——————
Қайырлы таң
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Осы жолмен
Көрсетілімді бастауға әлі ерте емес пе?
Тірі заттарды сатып алу
Аяқтағанша күту дұрыс па?
​​Танымал заттар әдетте сатылып кетеді.
Бұл солай ма?
Қалай болғанда да, сіз өте меххасыз, солай емес пе?
Олай болса кеше Сарамен кездесуім керек еді.
Менің футболка немесе капюшон сатып алу ойым жоқ.
Мен смартфоныма жоғары өнімді қорап алғым келеді
Оның кірістірілген батареясы және жоғары сапалы желілік PCM жазғышы бар.
Мен түсінемін, бұл жақсы.
Жақсысың ба?
Егер мен оларды сатып алсам, олар сәйкес келеді, бірақ бұл дұрыс па?
Түсінемін, оны сатып алмаңыз.
Мен мұны анық айтқаныма таң қалдым.
Олардың сап түзегені таңқаларлық.
Тек тұрақты сапқа тұру керек.
Неге сонда тұрсың?
Жоқ, мен оны сатып алмаймын.
Сатып алмасаң да, сені өзіммен бірге алып кетемін
Жалғыз қалғанда, сөйлесетін адам жоқ кезде жалықтырмай ма?
Әу баста ол мені жек көрген жоқ па?
Мені тікелей орындауға шақырыңыз немесе менімен бірге сапқа тұрыңыз
Ол сатылған жоқ деп үміттенемін.
Неліктен біз жақсы араласамыз?
Не болды?
Жоқ, бұл ұзақ кезек.
Өйткені, олар бүкіл әлемге танымал топ.
Біріншіден, менде мұндай қабілеттілікпен мұны істеуге қабілетім жоқ.
Бұл жігіт керемет.
Case Get
Қара, қара, қара.
Бұл артқы логотип дегеніміз не?
«ЖИЕНД» сұлулығы
О, менің ойымша, бұл тамаша.
Дұрыс.
Менің ойымша, бұл Миха
Өте керемет
Өзіңді масқараласаң не, күлсе не болады?—
Менің алдымда жатыр
Жасыл түске боялған көрініс
Мен ешқашан табылмадым
Мен жасырынбақ ойнадым
Бетіңізде әлі төмен қарап тұрған кішкене тыртық қалды
жерге сіз өзіңізді ұстайсыз және
жараланғандай еңкей
Мен осыны ойлаған күндерді ұнататынмын
ешқандай құралсыз
О, мен сені әрқашан болған кезде жақсы көретінмін
Мен үшін қасымда
Бұл қандай оғаш сезім?
Келесі жолы осы сүйікті Жапонияда
Әлемде алғаш рет ашылатын әнді орындайық
"триггер"
Енді ұмытылған нәрсеге келіңіз
Мені қараңғылыққа батыр
Болашақ жалғыз болып көрінетін сияқты
және мен сол жаққа ұмтыламын
Есте сақтаңыз
Сіз бұл туралы ешқашан естімегеніңізге сенімдімін.
Менің ойым енді анық
Мен кез келген нәрсені істей алатындай сезінемін
мен мұны істегім келгенде, иә
Мен өзімді атышулымын деп ойлаймын
Сіз не істей алатыныңызды білесіз бе?
Сіз мені танисыз ба?
Айналмалы және айналмалы
Алды-артқа жүру
Біз мұнда тереңге түскен періштедей боламыз
Мені қараңғы жағы күтіп тұрғанын қараңыз
Ешқашан және мәңгі
Жақтау қажет емес
Мен әрқашан тыныс алу үшін
Ю-ни-чанға не болды?
Кешіріңіз, «ЖИЕНД» тобының жаңа әні таң қалдырады.
«ЖИЕНД» ғажап
Бұл ешқашан ұмытылмайтын ән
Бұдан былай не болғанымен
Ал сіз ше?
«Halo-halo» тұрақты «halo-halo» болды
D блогында кешкі ас уақыты.
Қайталап айтамын, D блогының кешкі ас уақыты.
Менің қарыным ашты.
Бұл қарт тағы?
неге үнемі осындасың
Классика жақсы
Бұл тоқыраусыз математикалық формула сияқты.
Бұл сіздің әпкеңіз бе?
Иә
Түсіндім, бейшара.
Біз туралы осындай көзқарастағы зерттеушілер бар ма?
неге үнемі осындасың
Әрқашан оғаш
Немесе зерттеушілерге қиын гипотезалар күлкіге айналды.
Міне, сондықтан мен осында еркелетіп отырмын.
Сіз «гетероцентрлік теория» туралы білесіз бе?
Аты ғана.
Қазір ойлап қарасам, бұл алыс теория сияқты.
Бұл сол кездегі қарапайым ойлау тәсілі болды.
Бірақ шындық басқаша болды.
Бірінші қарсылық білдірген адамға не болды деп ойлайсыз?
Цукуёми, тез бол, тез бол
бидғатшы ретінде көрініп, айдалған
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Қазір мен сияқты
Ия, бүгін карри.
Сондай-ақ оның құрамында қабілеттерге ықпал ететін химиялық зат бар.
​​Менің ойымша, бұл дәрі сияқты.
Дегенмен, Аю карри адамдарды бақытты ететін дәмділікке толы деп санайды.
Хаябуса-оний-чанның да осында болғанын қалаймын.
Үш адамға арналған тамақ
Сіздің қабілеттеріңіз тым керемет. Бұл мүмкін емес.
Оның қандай қабілеті бар?
Ғарыш-уақыт саяхаты Уақыт секірісі
Бұл таңқаларлық…
Ол осындай керемет күшке ие болғандықтан тұзаққа түсті.
Бейшара Хаябуса ағасы
Ах, дұрыс.
Сондықтан бұл тақырып туралы енді ешқашан сөйлеспеңіз.
Itadadakimasu
Дәмі әлі дәрі сияқты
Адамдар менің жалғыз қабілетім - қарсыласты 5 секунд бойы иемдену деп ойлайды.
Егер оның шынайы қабілеттері ашылса, ол ағасындай болар еді.
Ол бас бостандығынан толық айырылған болуы керек.
Бірақ егер сіз сынақтан өте берсеңіз, ол күн алыс емес.
Біраз уақыт болды, тыныш.
Аю құлағы: Бірдеңе болды ма?
Ақыры мен телепатиялық адамды таптым.
Бұл рас па?
О
Оның үстіне жіберу және алу мүмкіндігі бар
Бұл таңқаларлық
Бірақ ол түсірілді, солай ма?
Бұл дұрыс.
Алдымен, оң жақтағы Регент адамға көшіріңіз.
Бұл мен өзіммен бірге алып келген сындыру қабілеті бар адам.
Дегенмен, билік күшті емес
Түсіндім
Бұл не?
Келесі - телепатиялық адамның орны.
Қабылдау
Тек уақыт туралы абай болыңыз.
Біздің жалғыз үмітіміз сенсің
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, жойыласыз.
Біз де олардың ізімен жүруіміз керек.
Бұл қару.
Аю құлағы бар жігіт, сен ол тентекті шынымен кездестірдің бе?
Ой, Нанано, қызғаныш па?
Бұл ешқандай мағынасы жоқ.
Мен осы сәтті күттім
Тек осы уақытта ағаң байсалды болады.
Бұл жай ғана Cisco компьютері.
Екеуміз үнемі бірге ойнаймыз.
Сондықтан оған сенуден басқа амалым жоқ.
Бірақ бұл ставканы ұту мүмкіндігі қандай?
Бұл 100% болмаса, бұл мәселе болар еді.
Мен ешбір қателікті кешірмеймін.
Айтпақшы, сіздің қабілеттеріңіз қашан көрсетіледі?
Біз телепатиялық адамды таба алдық.
Бұдан былай мен оны жақсы жағдайда міндетті түрде қолданамын.
Өлім туы
Мен өлмеймін
Ей, оңаша сөйлесуден аулақ бол.
Шүкір, бұл дүние шынымен өзгереді ме?
Қайту уақыты келді.
​​Шабадағы атмосфераның бәрі осы ма?
Сіз ештеңе алған жоқсыз ба?
«Сенім артамын.»
Дегенмен, Титан аумағына әрбір шығу
Неліктен бұл адамға Аю мен басқалардан басқаша қарайды?
Мен ағам сияқты жақсы болмасам да.
Because he has some amazing abilities.
Енді мен ағама көмектесуге дайынмын.
Тек қашан істеу керектігі ғана қалады.
Бүгінгі бағдарлама аяқталды.
Шақырылғандардан басқа барлық субъектілер дереу бөлмелеріне оралуы керек.
Well then, shall we go back?
Come to think of it, Ayu was called.
Why is it so important?
Артқа оралыңыз
Күте тұрыңыз, бұл біртүрлі.
Ешқандай қабілеті жоқ сіңілімді шақырып жатқанына сене алар емеспін.
Ариу Онии-чан
Аюми
Жер сілкінісі?
D блогы жабылды
Қосымша нұсқауларға дейін сол жерде болыңыз
Не болып жатыр?
Қайталаңыз
D блогы жабылды
Менде өте жаман сезім бар.
Қосымша нұсқауларға дейін сол жерде болыңыз
Мынаны ашыңыз.
Ақымақ
Сіз бе?
Не болды?
Аюмиге не болды?
Менің әпкемнің қабілеті зорлықпен сыртқа шығарылды.
Қабілет бұзылады
D блогы жабылды.
Өйткені бұл қабілет жартылай жойылды.
Аюми туралы не деуге болады?
Ал сендерге келсек, капитан Леви міндетті түрде
Бірақ бұл қабілет тым қауіпті
I am in a state of restraint.
Менің ағам сияқты ма?
Жоқ, ол сараптамадан кейін жойылады.
Бір орында тұрған кезде ме?
Нағыз қабілеттеріңізді пайдалану арқылы көмектесе аласыз.
Ең күшті қабілет - тонау.
Неліктен бұл?
Дәл қазір мұндай нәрселерге уақытым жоқ.
Иә, дұрыс.
Түсіндім
Енді мен де жазалай аламын.
The other person is a telepathic person.
Мушин, мушин
Мушин
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Менің басымдағы дауыс
Бұл телепатиялық қабілет пе?
Менен не керек?
Жүзіңді көрсем ғой
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Не?
Жетер, менің ісім аяқталды.
Мен есімде сақтамасам да,
Эй, тоқта.
Сәл күте тұрыңыз.
Бұл адамның жадын өшірудің қажеті жоқ.
Мен солай деп үміттенемін.
Не болып жатыр?
Let me out, let me out
Ол ауырады Ауырды B блогы жабылды
Қайталаңыз
Төтенше жағдай D блогында орын алады.
Барлық қызметкерлер ережелерге сәйкес тағайындалуы керек.
Shit, what's going on?
Anyone please tell me.
I can even tell the direction of this voice
Brother, can you hear my voice?
Бұл Юу
Ю
Did you absorb that kind of power?
If you find out, you'll be in big trouble.
Жағдай соншалықты күрделі.
Аюми бөлінген
Неліктен Аюми
Ол нысанды қирату мүмкіндігіне ие болды.
Аюмиге дейін
Мен ағама көмектесемін
Сондықтан уақыт секіріп, осы әлемді өзгертіңіз.
Мұнда қалай жетпексің?
Шүкір, көзіңе нұр жауғанша
Не?
Не болды?
Нанано
Неге сен сияқты Cisco үшін?
Жер бетінде не...
бірақ мұнда қатты шу, иә?
Менің көру қабілетімді алып таста.
Жақсы ма?
Менің ойымша, уақытыңыз жоқ деп отырғаныңыз сондықтан.
Түсіндім
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Кешіріңіз, менің ағам дүниені өзгертеді.
Бұл қабілет қандай?
Шаршаған
Не болды?
Нананоның қабілетін алды
Енді барайық, ағайын.
Аға
Көптен бері көрмегелі, Юу
Бірақ мен тезірек кетуім керек.
Дұрыс па?
Қалғанын саған тапсырамын, ағайын.
Ах, болашақ үшін
Жоқ, барлығына.
Әлемді өзгертіңіз
Жою
Өтінемін, таң қалмаңыз.
Бұл қайда?
Аурухана
Жанды орындау кезінде құлады
Есіңізде ме?
Түсінемін, Аюми қазірдің өзінде...
Жаман түс көрдіңіз бе?
Армандаңыз ба? Менің көргенім тек түс болды ма?
Жоқ, менің алдымда басқа отбасы мүшесі болған сияқты.
Аюми осылай деді, солай ма?
Әлі оянбаған дұрыс.
Менің үлкен ағам бар шығар
Жоқ, болуы керек.
Иә?
Мен ғой, мен…-сан ба?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Ерекше қабілеттерді ашу қабілеті бар адам
Айтуға әлі ерте ме?
Шығатын жол жоқ сияқты
Ол құрғақ болса, әдемі.
Түсімде сен де сонда болдың
Бұл менің бұл формада бірінші рет болуым керек.
Аю құлағы: Менің ағамды да білесің.
Жақсы
Маған бәрін айт
Тынышталыңыз
Мен де осы ниетпен келдім.
Маған үнсіз ерсең, барлық күмәндерің жойылады.
Ал барып қарындасыңды құтқар.
Енді ше?
Сіз сіңліңіз Юу Отосаканы құтқаруға барасыз
Өлген адамға қалай көмектесе аласыз?
Егер сіз қазір болсаңыз, ағаңыз Хаябуса Цубасаның қабілеттерін де білетін шығарсыз.
Түсіндім
Бұл Цубаса Хаябуса сол Цубаса Хаябуса ма?
Иә.
Сіз ол адамның інісі болдыңыз ба?
Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды.
Маған бәрібір.
Ум, мен де сені көруге келе аламын ба?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл қандай қарым-қатынас?
Ағам мүгедек болған соң жолымды көрсеткен де сол.
Мен сенетін жалғыз адамды кездестірдім
Осы уақытқа дейін
Бұл оның менің ағам екенін білдіре ме?
Жарайды, маған еріңіз.
Рахмет
Бұл жерден серуендеу.
Бұл таңқаларлық
Менде тек ақша бар.
Бұл қайда?
Бұл, былайша айтқанда, ерекше қабілеттерге арналған зерттеу мекемесі.
Бұл біздің жауымыз емес пе?
Жоқ
Ештеңе айтпастан менің артымнан еріңдер
Уау, суретке түсіре аламын ба?
Бұл дұрыс емес.
Бұл қиын, солай емес пе?
Бұл соңғы бекініс.
Менің ағам алда
Юука Көптен бері көрмеген
Мен сені алып келдім
Рахмет
Бұл шынымен сенің ағаң ба?
Есіңде жоқ па?
Маэдари өшірілген естеліктерді есіне түсірмеген сияқты.
Өшірілген естеліктер, соған ұқсас нәрсе
Бұл Нао-чан дауысы ма?
Бұл көп уақыт болды.
Иә
​​Мен әлі де сен көрсеткен жолмен келе жатырмын.
Сендердің арқаларыңда мен құтқарылдым.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз
Рахмет
Не?
Ал Юу ше?
Мен сенің ағаңмын.
Бұл әсерлі кездесу. Мені құшақтамайсың ба?
Мен абдырап қалдым.
Күмәнге толы
Иә, мен өзімді жалғыз сезінемін.
Бұл менің кінәм.
Сонда мен саған бәрін айтып беремін.
На Пух
Пух?
Ендеше, менің ұзақ уақытқа созылған секіріс әңгімемді бастайық.
Мен қызықпын.
Мен не туралы айтуым керек?
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Алысқа созылып жатқан темір жолдарға қарап
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Мен енді тартынбаймын
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен түс көрдім, оны алған кезде аяқталды
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory